Сонячна лікарня написав великий блог про доступ до програми приватних даних.

Приклад в Python й Ви можете адаптувати її до інших мов. Якщо ви робите, це буде чудово, якщо ви можете поділитися своїм робочим процесом, щоб зробити це простіше для інших.

Про нас [читати його на блозі](https://shospital.github.io/blog/posts/blog-post/erddap_private_dataset.html) й

Примітка з ERDDAP розробники майбутнього. Удосконалення процесу доступу до програми приватних даних, тематично відбувається у списку або [Пріоритетні проекти](https://github.com/ERDDAP/erddap/issues/158) й
